La solucion que he optado ha sido añadir una nueva propiedad al objeto que sea de cantidad(amount) eso y añadir un input que sea numerico. Con esto conseguimos que el 
cliente que vaya a querer 2 platos , 3 platos etc pueda pedirlo en un mismo pedido y al querer comprarlo se le sume el total de todo lo que ha pedido.

Otra opcion que pensé fue tener un menu despegable con toda la carta del restaurante y solo elegir la comida del cliente quiera.




1º ¿Por qué no hay estilos?
2º ¿Por qué hay varios componentes que hace lo mismo en vez de reutilizar?
3º ¿Por qué usar Lazy Loading para modularizar la aplicación cuando es tan pequeña la aplicacion?
4º ¿Solo tiene la funcionalidad de pedir la comida ?
5º ¿No hay una función para pagar solo es para visualizar el precio de tu pedido?